微药用户注册协议本协议是您与微药网站（简称"本软件"，网址：               ）所有者（以下简称为"微药"）之间就微药网站服务等相关事宜所订立的契约，请您仔细阅读本注册协议，注册成为本软件会员本协议即构成对双方有约束力的法律文件。第1条 本软件服务条款的确认和接纳1.1本软件的各项电子服务的所有权和运作权归微药所有。用户同意所有注册协议条款并完成注册程序，才能成为本软件的正式用户。用户确认：本协议条款是处理双方权利义务的契约，始终有效，法律另有强制性规定或双方另有特别约定的，依其规定。1.2用户点击同意本协议的，即视为用户确认自己具有享受本软件服务、下单购物等相应的权利能力和行为能力，能够独立承担法律责任。1.3如果您在18周岁以下，您只能在父母或监护人的监护参与下才能使用本软件。1.4微药保留在中华人民共和国大陆地区法施行之法律允许的范围内独自决定拒绝服务、关闭用户账户、清除或编辑内容或取消订单的权利。第2条 本软件服务2.1微药通过互联网依法为用户提供互联网信息等服务，用户在完全同意本协议及本软件规定的情况下，方有权使用本软件的相关服务。2.2用户必须自行准备如下设备和承担如下开支：    （1）上网设备，包括并不限于电脑或者其他上网终端、调制解调器及其他必备的上网装置；    （2）上网开支，包括并不限于网络接入费、上网设备租用费、手机流量费等。第3条 用户信息3.1用户应自行诚信向本软件提供注册资料，用户同意其提供的注册资料真实、准确、完整、合法有效，用户注册资料如有变动的，应及时更新其注册资料。如果用户提供的注册资料不合法、不真实、不准确、不详尽的，用户需承担因此引起的相应责任及后果，并且微药保留终止用户使用微药各项服务的权利。3.2用户在本软件进行浏览、下单购物等活动时，涉及用户真实姓名/名称、通信地址、联系电话、电子邮箱等隐私信息的，本软件将予以严格保密，除非得到用户的授权或法律另有规定，本软件不会向外界披露用户隐私信息。3.3用户注册成功后，将产生用户名和密码等账户信息，您可以根据本软件规定改变您的密码。用户应谨慎合理的保存、使用其用户名和密码。用户若发现任何非法使用用户账号或存在安全漏洞的情况，请立即通知本软件并向公安机关报案。3.4用户同意，微药拥有通过邮件、短信电话等形式，向在本软件注册、购物用户、收货人发送订单信息、促销活动等告知信息的权利。3.5用户不得将在本软件注册获得的账户借给他人使用，否则用户应承担由此产生的全部责任，并与实际使用人承担连带责任。3.6用户同意，微药有权使用用户的注册信息、用户名、密码等信息，登录进入用户的注册账户，进行证据保全，包括但不限于公证、见证等。第4条 用户依法言行义务本协议依据国家相关法律法规规章制定，用户同意严格遵守以下义务：（1）不得传输或发表：煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的言论，煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的言论，煽动分裂国家、破坏国家统一的的言论，煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的言论；（2）从中国大陆向境外传输资料信息时必须符合中国有关法规；（3）不得利用本软件从事洗钱、窃取商业秘密、窃取个人信息等违法犯罪活动；（4）不得干扰本软件的正常运转，不得侵入本软件及国家计算机信息系统；（5）不得传输或发表任何违法犯罪的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的，淫秽的、不文明的等信息资料；（6）不得传输或发表损害国家社会公共利益和涉及国家安全的信息资料或言论；（7）不得教唆他人从事本条所禁止的行为；（8）不得利用在本软件注册的账户进行牟利性经营活动；（9）不得发布任何侵犯他人著作权、商标权等知识产权或合法权利的内容；（10）用户自愿选择在本软件/门店购买商品或接受服务，保证交易信息真实有效，并应严格遵循相关规定；（11）用户凡在本软件/门店购买商品或接受服务，以当时标注价格或交易价格为准；（12）本软件/门店所有药品、药方及相关信息仅供参考，不能替代医生和其他医务人员的建议，不做为诊断、用药和使用的根据。用户自行使用本软件/门店资料，需对其安全性负责；（13）本软件为用户提供商品代购服务，确定需要用户代购的商品，本软件承诺选择合法渠道帮助用户购买，销售方保证商品质量并承担相关责任，本软件不赚取任何商品差价，酌情收取服务费用。（14）本软件可以按用户的要求代办相关运输手续，但本软件仅有按时发货的义务，遇到物流意外时协助用户查询，物流造成的相关损失，均按照物流的规定办理相关索赔事宜。（15）及时销售或者配送商品、提供相应的服务以及售后服务，并应严格遵循相关规定。（16）本软件应对其发起交易的域名、IP地址、移动APP等拥有合法权利。（17）保证其所提供的资质文件及其在本协议签订和履行过程中所提供的信息及文件资料等均真实、准确、完整、有效。 用户应不时关注并遵守本软件不时公布或修改的各类合法规则规定。本软件保有删除站内各类不符合法律政策或不真实的信息内容而无须通知用户的权利。若用户未遵守以上规定的，本软件有权作出独立判断并采取暂停或关闭用户帐号等措施。用户须对自己在网上的言论和行为承担法律责任。第5条 商品信息本软件上的商品价格、数量、是否有货等商品信息随时都有可能发生变动，本软件不作特别通知。由于网站上商品信息的数量极其庞大，虽然本软件会尽最大努力保证您所浏览商品信息的准确性，但由于众所周知的互联网技术因素等客观原因存在，本软件网页显示的信息可能会有一定的滞后性或差错，对此情形您知悉并理解；微药欢迎纠错，并会视情况给予纠错者一定的奖励。为表述便利，商品和服务简称为"商品"或"货物"。第6条 订单6.1在您下订单时，请您仔细确认所购商品的名称、价格、数量、型号、规格、尺寸、联系地址、电话、收货人等信息。收货人与用户本人不一致的，收货人的行为和意思表示视为用户的行为和意思表示，用户应对收货人的行为及意思表示的法律后果承担连带责任。6.2除法律另有强制性规定外，双方约定如下：本软件上销售方展示的商品和价格等信息仅仅是交易信息的发布，您下单时须填写您希望购买的商品数量、价款及支付方式、收货人、联系方式、收货地址等内容；系统生成的订单信息是计算机信息系统根据您填写的内容自动生成的数据，仅是您向销售方发出的交易诉求；销售方收到您的订单信息后，只有在销售方将您在订单中订购的商品从仓库实际直接向您发出时（ 以商品出库为标志），方视为您与销售方之间就实际直接向您发出的商品建立了交易关系；如果您在一份订单里订购了多种商品并且销售方只给您发出了部分商品时，您与销售方之间仅就实际直接向您发出的商品建立了交易关系；只有在销售方实际直接向您发出了订单中订购的其他商品时，您和销售方之间就订单中该其他已实际直接向您发出的商品才成立交易关系。您可以随时登录您在本软件注册的账户，查询您的订单状态。6.3由于市场变化及各种以合理商业努力难以控制的因素的影响，本软件无法保证您提交的订单信息中希望购买的商品都会有货；如您拟购买的商品，发生缺货，您有权取消订单。6.4本软件发布的各类折扣活动有时间截点，请您及时关注。在活动期间购买商品，如发生质量问题可退货，如因其他因素产生退货问题，请您先与本软件相关联系人沟通，如遇特殊原因，双方协调。第7条 配送7.1销售方将会把商品（货物）送到您所指定的收货地址，所有在本软件上列出的送货时间为参考时间，参考时间的计算是根据库存状况、正常的处理过程和送货时间、送货地点的基础上估计得出的。本软件承诺自用户收到商品之日起7日内，如商品发生经本软件或厂家确认的质量问题，且包装保持本软件出售时原状、配件齐全， 本软件将提供全款退货的服务。以下情况不予办理退/换货：（1）任何已使用商品，有质量问题除外；（2）任何因非正常使用及保管导致出现质量问题的商品；（3）由顾客自身原因造成损坏的商品；（4）票据不全的商品（订单、发票、销售小票齐全）；（5）药妆品、成人保健、参茸制品等无质量问题不予退货；（6）附带赠品损坏或丢失的不予退货。7.2因如下情况造成订单延迟或无法配送等，销售方不承担延迟配送的责任：（1）用户提供的信息错误、地址不详细等原因导致的；（2）货物送达后无人签收，导致无法配送或延迟配送的；（3）情势变更因素导致的；（4）不可抗力因素导致的，例如：自然灾害、交通戒严、突发战争等。7.3商品验货和签收，为保障甲方的权益，请在收货时注意以下环节：（1）签收时在付款后与配送人员当面核对：商品及配件、应付金额、商品数量及发货清单、发票（如有）、赠品（如有）等；（2）如存在包装破损、商品错误、商品短缺、商品存在质量问题等影响签收的因素，甲方可以拒收全部或部分商品，相关的赠品，配件或捆绑商品应一起当场拒收；（3）药品是特殊商品，为了保护甲方的权益，请勿代收！顾客在收到商品后，请于快递人员当面拆封验货无误后再签收。一经签收，则视为甲方所订购商品的包装无任何问题；（4）为了方便日后可能出现的退换货流程，请保留商品外包装箱15天；（5）在订购商品未发生任何缺损、损坏的情况下，顾客如需拒收商品，需请快递人员致电客服人员，并由顾客亲自向客服人员说明拒收理由，客服人员同意拒收，快递人员将订购商品带回，才能完成拒收行为。第8条 所有权及知识产权条款8.1用户一旦接受本协议，即表明该用户主动将其在任何时间段在本软件发表的任何形式的信息内容（包括但不限于客户评价、客户咨询、各类话题文章等信息内容）的财产性权利等任何可转让的权利，如著作权财产权（包括并不限于：复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、摄制权、改编权、翻译权、汇编权以及应当由著作权人享有的其他可转让权利），全部独家且不可撤销地转让给微药所有，用户同意微药有权就任何主体侵权而单独提起诉讼。8.2本协议已经构成《中华人民共和国著作权法》第二十五条（条文序号依照2011年版著作权法确定）及相关法律规定的著作财产权等权利转让书面协议，其效力及于用户在微药网站上发布的任何受著作权法保护的作品内容，无论该等内容形成于本协议订立前还是本协议订立后。8.3用户同意并已充分了解本协议的条款，承诺不将已发表于本软件的信息，以任何形式发布或授权其它主体以任何方式使用（包括但不限于在各类网站、媒体上使用）。8.4微药是本软件的制作者,拥有此网站内容及资源的著作权等合法权利,受国家法律保护,有权不时地对本协议及本软件的内容进行修改，并在本软件张贴，无须另行通知用户。在法律允许的最大限度范围内，微药对本协议及本软件内容拥有解释权。8.5除法律另有强制性规定外，未经微药明确的特别书面许可,任何单位或个人不得以任何方式非法地全部或部分复制、转载、引用、链接、抓取或以其他方式使用本软件的信息内容，否则，微药有权追究其法律责任。8.6本软件所刊登的资料信息（诸如文字、图表、标识、按钮图标、图像、声音文件片段、数字下载、数据编辑和软件），均是微药或其内容提供者的财产，受中国和国际版权法的保护。本软件上所有内容的汇编是微药的排他财产，受中国和国际版权法的保护。本软件上所有软件都是微药或其关联公司或其软件供应商的财产，受中国和国际版权法的保护。第9条 责任限制及不承诺担保除非另有明确的书面说明,本软件及其所包含的或以其它方式通过本软件提供给您的全部信息、内容、材料、产品（包括软件）和服务，均是在"按现状"和"按现有"的基础上提供的。除非另有明确的书面说明,微药不对本软件的运营及其包含在本网站上的信息、内容、材料、产品（包括软件）或服务作任何形式的、明示或默示的声明或担保（根据中华人民共和国法律另有规定的以外）。微药不担保本软件所包含的或以其它方式通过本软件提供给您的全部信息、内容、材料、产品（包括软件）和服务、其服务器或从本软件发出的电子信件、信息没有病毒或其他有害成分。如因不可抗力或其它本软件无法控制的原因使本软件销售系统崩溃或无法正常使用导致网上交易无法完成或丢失有关的信息、记录等，微药会合理地尽力协助处理善后事宜。第10条 协议更新及用户关注义务根据国家法律法规变化及网站运营需要，微药有权对本协议条款不时地进行修改，修改后的协议一旦被张贴在本软件上即生效，并代替原来的协议。用户可随时登录查阅最新协议；用户有义务不时关注并阅读最新版的协议及网站公告。如用户不同意更新后的协议，可以且应立即停止接受微药网站依据本协议提供的服务；如用户继续使用本网站提供的服务的，即视为同意更新后的协议。微药建议您在使用本软件之前阅读本协议及本软件的公告。 如果本协议中任何一条被视为废止、无效或因任何理由不可执行，该条应视为可分的且并不影响任何其余条款的有效性和可执行性。第11条 法律管辖和适用本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用在中华人民共和国大陆地区适用之有效法律（但不包括其冲突法规则）。 如发生本协议与适用之法律相抵触时，则这些条款将完全按法律规定重新解释，而其它有效条款继续有效。 如缔约方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽力友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向有管辖权的中华人民共和国大陆地区法院提起诉讼。第12条 其他12.1微药网站所有者是指在政府部门依法许可或备案的微药网站经营主体。12.2微药尊重用户和消费者的合法权利，本协议及本网站上发布的各类规则、声明等其他内容，均是为了更好的、更加便利的为用户和消费者提供服务。本软件欢迎用户和社会各界提出意见和建议，微药将虚心接受并适时修改本协议及本软件上的各类规则。